我敢打赌，您一直想见到现实生活中的恐龙，我们不是在说话吗？
t-rex在这里，因为如果您有机会，我现在会很好
惊讶地注视着一个覆盖着羽毛皮毛和巨型羊毛的生物
我超前了，我们如何处理这个Dino事实清单
t-rex与其中最著名的人都排名第一
到目前为止，恐龙已经使我们所有人恐惧的巨大的霸王龙
在经典的迪诺电影《侏罗纪公园》中，即使在15
最大的恐龙，最大长度为40英尺，重约10吨
与阿根廷最大的陆生恐龙相比，这是一个小矮人
巨大的一百英尺长的食草动物以其全部75根地面摇动
基本上，如果您住在建筑物的6楼，
迪诺可以透过窗户窥视你，一个小小的人在吃午饭
对霸王龙还是公平的，我必须说这是有史以来最大的食肉动物
存在的很好，我想是天敌之王
是不是在没事不是更好地王，而我们对大小的话题
就像我们过去那样，排名第二的恐龙并不是最大的动物
认为恐龙不是地球上最可爱的东西
事实上，这个星球上历史上最大的已知动物是当代的
在98英尺长的地方遇见了蓝鲸，大约相当于强大的阿根廷的大小
沙皇的重量却比您准备的要大得多
为此，它高达190吨，与
蓝鲸是真正的泰坦巨人，那么典型的单层房子就很沉重
这个世界，从来没有比他们更大的东西了
海上或陆地，我想我们可以认为自己很幸运地生活
伴随着如此神奇的生物，三号恐龙并不是真的
灭绝再来，这意味着Nessie是真实的，我知道
对于神秘爱好者而言，不幸的是，我不是在这里谈论巨型蜥蜴
但是您知道您实际上每天都遇到恐龙，甚至没有意识到
我知道这听起来像是彻底的洗碗，但是根据科学家的说法，这是真的
来自伯克利大学的鸟类不仅仅是鸟类的远亲
恐龙，但它们本身就是恐龙，您会看到动物的分类
习惯了将它们划分为科物种等等
没有考虑到系统实际上是在很久以前创建的
科学家意识到生物完全进化了
所以今天大多数生物学家都喜欢使用另一种分类法
动物会随着时间的推移而进化，其中包括为人类做好准备的恐龙
它演变成现代鸟类，如果您曾经喂过一些鸟类，它们可能会给我一个像
您当地公园的恐龙[音乐]
自从我们还是孩子的时候，第一恐龙就穿着羽毛而不是鳞片
所有的漫画和电影书籍都向我们的爬​​行动物展示了恐龙
看起来更像蜥蜴
最近的古生物学发现，尽管另有证明
并非如此-早在1923年，探险家和冒险家罗伊·查普曼（Roy Chapman）
安德鲁斯（Andrews）带领探险队前往戈壁沙漠（Gobi Desert），发现了第一个化石
有趣的是，这些恐龙蛋显然是由一个奇怪的卵产下的
鸟类般的生物很快成为科学界的一颗新星
随着时间的流逝，古生物学家发现了更多化石
后来得出结论，包括霸王龙及其亲属在内的大多数恐龙都有
羽毛附着在骨头上，这个事实只被忽视了几十年
因为没有人愿意放弃巨型鳞片爬行动物的形象而谈论
习惯力量5号侏罗纪公园可能会变成
一天，全世界的进化研究者一直在努力
了解恐龙多年来的发展，他们所做的只是看
鸡蛋中的鸡胚是如何生长的记得我告诉过你关于鸟类的事情
是真正的进化恐龙，就是这样
在2016年，来自智利大学的科学家团队进行了一些调整
牛仔裤和一些胚胎给他们恐龙腿，它们实际上
成功，然后尚未孵化的小鸡的下肢长得像那些
除了纯粹的科学理论外，古蜥蜴的研究还表明鸟类可以
确实有一天，除了充满恐龙，当然要转向真正的恐龙
大概还有几十年的路程，但潜力只是存在，我只是希望
科学家在就此事做出任何决定之前先看电影。
即使在虚构的世界中，这个想法也无法奏效
排名第六的食草动物的饮食也一样大，如您所知
实际上，食用恐龙的植物越长越好，这就是他们的方式
保护自己免受掠食者的侵害现在让我们想象一下梁龙有多少
你认为食物会填满一个110英尺长的生物的腹部吗
重约15吨，简短的答案是很多
在温暖和热带的恐龙时代，通过繁重的工作来种植植物
几乎在所有地方，这些巨人都完全有可能找到
当然有很多食物，但是任何人只要想象这样一个生物走进
你的院子里，剥下每一棵树的叶子，仍然
饿了七号之后，当您有鸡大小的恐龙时
听到恐龙一词，您可能想像到至少有一个生物
大狗的大小，但首先想到的是大狗
三角龙或一些好恐龙实际上有各种形状和大小
到今天为止，最小的恐龙是真的很小的恐龙
叫做Compsognathus，它大约只有鸡的大小，但是
科学家们甚至确信还有更小的物种，只是他们的
尚未发现骨头，但显然更容易发现大型化石
因此，我们大多了解大型爬行动物就不足为奇了
八号恐龙跳蚤有蟑螂那么大，现在我感觉
突然发痒的样子博士。小乔治指针来自俄勒冈州立大学
描述了史前害虫并不是完全的舰队，因为它们不能
跳得跟现代怪物一样高，但仍然是几乎
全长一英寸，可以咬破厚厚的Dino皮肤，这确实给了您
heebie-jeebies教授指出，我们可以感谢我们的现代
跳蚤几乎没有我不能同意的那么大
[音乐]九号食肉恐龙
相当大的大脑还有另一个每个人都知道的花絮
恐龙，他们的脑袋很小，
他们中的很多人可能是这种情况，尤其是当您比较他们的大脑时
和身体大小，例如最大的恐龙物种之一和
剑龙和像石灰一样大小的大脑，但是这种差异仅仅是
有关的食草动物或食草动物，食肉恐龙或食肉动物
一个更大的大脑回到霸王龙那里，怪物有一个特别的
大脑袋的头骨，所以所有这些图像都显示了这个
捕食者的大脑核桃大小根本不准确
科学家认为，捕食者需要更大的大脑，因为他们不得不狩猎
他们的猎物高速运转，大脑更大，意味着反应时间更快，这就是
正是他们所需要的10号恐龙肯定剥落了他们的皮肤
知道随着蛇和蜥蜴的长大，它们会剥落它们的皮肤。
与《自然》杂志上发表的2018年研究结果相同
通讯显示，恐龙化石的头皮屑可能证明了古代
蜥蜴也脱落了皮肤，但还有一些更令人着迷的东西
关于这个发现，就像我说的早期的恐龙的羽毛没有鳞片一样，所以
史前的头皮屑发现意味着他们不仅失去了整个皮肤
相反，他们将其碎片粉碎了
从他们的羽毛之间我不了解你，但我无法获得图像
我的脑袋里有头皮屑的恐龙现在太糟糕了，他们没有
洗发水回到当时的十一号一些恐龙身上有毛
而您仍可能试图掌握羽毛恐龙的想法
在较凉爽的地区还有一些值得深思的地方，两个来源对
在2018年的一项研究中保护了他们免受呼叫
布里斯托大学建议，两个来源可能有几个
同时他们的头上还有羽毛的各种身体覆盖物
机翼被浑身柔软的毛皮覆盖着，科学家们相信
两者对于热量调节和飞行控制都很重要
我再也不敢称这些飞行生物为蜥蜴了，你会嘿嘿
如果您知道有关恐龙的任何其他令人惊讶的事实，则会把它们丢在脑海中
评论，如果您喜欢这部影片，请与他人分享
您的朋友并点击该订阅按钮，以保持其光明的一面
生活